hola chicos hace unos cuantos días subió
en mi canal de dallas sin filtros que os
recomiendo verlos si aún no lo habéis
visto y suscribiros también un vídeo
explicando es que algún día dejaré
youtube en el futuro para dedicarme en
lo que voy a dedicar toda mi vida a ello
anteriormente yo pensaba retirarme y
sencillamente reformular me lo más
pronto posible para disfrutar la vida de
una manera tranquila y listo porque para
fin de cuentas la vida es muy corta y no
está para volverte loco con cosas que no
van en ningún sitio y soy una persona
bastante sencilla honestamente no
requiero de muchas cosas para ser feliz
y sencillamente quería jubilarme pronto
y disfrutar lo que me quedase de vida
entonces me di cuenta de que es a fin de
cuentas era aceptar la muerte y la
muerte honestamente es el fin del juego
no hay nada después de eso y
sencillamente no puedes esperar que en a
después de que te me nominó la cabeza
que me iluminó por completo y dije lo
que tengo que hacer es dedicar toda mi
vida a conseguir la inmortalidad en este
vídeo os explico mucho al respecto de
este tema y como tuve esa idea como
pretendo llevarla a cabo y cuáles son
mis objetivos corto medio y largo plazo
en este vídeo si lo veis también digo
que yo realmente
de hoy no se apenas muchas cosas sobre
biotecnología sobre medicina química
nanotecnología hay un montón de cosas
que realmente hay que saber incluso para
el puesto en el que yo quiero ser que es
básicamente feo feo sería básicamente
director líder de los laboratorios que
investigación ese tipo de cosas durante
este tiempo he hecho un montón de
investigaciones al respecto que
probablemente pronto subo un vídeo
hablando más sobre ello pero qué estáis
pensando parece que estáis viendo a qué
locura balas cómo puedes decir eso
cuando subiré en este canal de sin
filtros algunos vídeos más sobre lo que
me ha llevado en mi investigación a ver
y sobre algunas cosas que he visto que
definitivamente vaya en el sector y que
se podría hacer para mejorar si me fijo
en otros sectores como por ejemplo la
reciente carrera de lo espacial que hay
en estos momentos hay muchas personas
que creo que tienen una serie de dudas
que me parecen totalmente justificables
por ejemplo una de las mejores preguntas
que me dice la gente es y si te pasas
toda la vida trabajando en eso y
finalmente no lo consigues y terminas
pereciendo igual que vas a aparecer
todas maneras pues os tengo que decir no
hay motivo mejor en el que gastar mi
tiempo y mi dinero que en la posibilidad
de conseguirlo
sencillamente no hay nada mejor en lo
que invertir mi tiempo y mi dinero que
en eso incluso si me hago viejo es real
la inmortalidad vamos a decidir es parar
el envejecimiento y no consigo descubrir
la inmortalidad no es en sí que te
caigas desde diez kilómetros de altura y
no te pasa absolutamente nada al caer yo
hablando inmortalidad tipo élfica no una
inmortalidad tipo superman es decir el
objetivo es parar el envejecimiento
evitar que las células se sigan
deteriorando y evitar básicamente el
envejecimiento os tengo que decir que
con la información que consiguió
recopilar ya de hoy que llevo desde
entonces mirando un montón de cosas al
respecto que podría alcanzar esa
tecnología en nuestro tiempo vital si se
invirtiese y se trabajase de manera
eficiente o sea que a día de hoy no se
hace pero si es posible y se podría
conseguir en nuestro tiempo vital para
explico más sobre eso pero de lo que
quería hablar más bien para hacer un
pequeño estudio social porque sabéis que
me encanta exponer un poquito la parte
malvada de la gente para que podáis ver
la clase de personas que son como el
sesgo les nubla por completo la visión
de absolutamente todo hasta el punto de
llegar a decir cosas totalmente ridícula
únicamente para tratar de rebajar a los
demás y probablemente este vídeo sirva a
vosotros también porque estoy seguro de
que algún momento habéis querido hacer
un proyecto por el que mucha gente se ha
intentado tumbar emocionalmente y bajar
vuestra moral bajo mínimos para que no
lo hagáis como por ejemplo algo que
sucede mucho vuestros padres
probablemente queríais hacer alguna
carrera o algún trabajo que a vuestros
padres no les gustaba y básicamente
cogían te desanimaban y te quitaban por
completo las ganas de hacer cualquier
cosa es la gente es así está en su
naturaleza ser así y mucho ojo no digo
cuando algo es difícil y te dicen oye
esto es muy difícil y no digo cuando la
gente ya es totalmente horrible y dice
cosas como que eres un inútil que nunca
vas a lograr algo en tu vida ese tipo de
cosas pues quedaros hasta el final del
vídeo de hoy porque voy a hablar mucho
de este tema de la inmortalidad y es lo
que planeo hacer yo como planeo
conseguirlo cuáles son mis metas y
objetivos a medio y largo plazo y
también veréis un poquito de la lógica
social de la gente al respecto se toman
este vídeo un poquito de humor por las
cosas que vamos a ver a continuación y
también vídeo serio porque sin duda
alguna para reflexionar y antes de
comenzar
estoy diciendo va totalmente en serio
voy a ser la persona que descubra la
inmortalidad no yo solo pero voy a
trabajar activamente durante el resto de
mi vida para ello y sé que si consigo
vivir lo suficiente lo conseguiré me da
igual y no me desmotiva ni los más
mínimos los miles de comentarios
diciéndome lo contrario que pueda haber
sé de lo que soy capaz confío en mí de
mis limitaciones sé lo que tengo que
aprender y sé cómo llevarlo a cabo así
que sin más comencemos pero te aseguro
que si va a estar muy interesante porque
lo siguiente que me encanta este
proverbio que dice y otro lo hizo antes
que yo
yo puedo hacerlo también y nadie lo hizo
antes que yo seré el primero en hacerlo
creo que esto es una muy buena filosofía
no es que sienta un poco de ir en plan
positivo absurdo por la vida tipo así
claro que puedo y no hacer nada por ello
hay que trabajarlo y ser consciente de
tus limitaciones y de las cosas que
tienes que aprender pero creo que en
nada
100% imposible incluso cosas que a día
de hoy vemos como completamente
inalcanzables quién sabe lo que el
futuro pueda deparar nuestra tecnología
no sabemos para es el límite de la
tecnología aún a día de hoy pero como
siempre siempre están los básicos que
les encanta hacer un app hominem que es
básicamente una falacia
a la persona únicamente porque tiene un
mal día o una vida de [__] o no saben
qué hacer con su vida es que los hay en
donde se dedican a decir este tipo de
comentarios en las reviews y like no
tengo ni idea de bioquímica básica y o
medicina buscaré la inmortalidad a nivel
básico sí que sé bastantes cosas pero
ese no es el punto yo mismo digo
claramente él no lo sé es algo que me he
planteado recientemente y por supuesto
que puedo aprender pero es que además no
es mi objetivo la gente se piensa que
igual mi objetivo es ponerme debajo de
un microscopio debajo más bien encima de
un microscopio debajo puede que también
yo estar en mi casa solito buscando la
inmortalidad eso es absurdo mi idea que
ya lo dije en el vídeo anterior es tener
la capacidad y los conocimientos
suficientes para poder saber en qué
invertir el tiempo de investigación pero
ser una persona que forme el equipo que
forme el laboratorio que forme la
empresa que se dedica a hacer el tipo de
cosas a conseguir el presupuesto a
conseguir la financiación a conseguir
que la gente entienda y sepa más sobre
este tipo de temas que están muy poco
hablados y la gente apenas comprende qué
tipo de tecnología tenemos a día de hoy
y hespèrion xxi que tenemos tecnología
para hacer modificación genética pero en
los suficientes fondos para investigar
esto
como para alcanzar la inmortalidad es se
podría alcanzar es algo posible incluso
en nuestro tiempo vital no dentro de
cien años sino ahora mientras estamos
vivos y la habilidad que pueda tener un
bioquímico que tal vez me falte a mí no
puedo tener la habilidad que le falta a
cualquier científico de por ejemplo
gestión o liderazgo o de capacidad de
saber cómo cuándo y en qué invertir tu
tiempo obviamente no puedes tener una
empresa de biotecnología o un
laboratorio sin saber absolutamente nada
del tema por eso lógicamente que
aprender es sobre el tema ahora mismo no
sé lo suficiente pero sé que lo
aprenderé porque todo lo que me propongo
simplemente lo consigo y hay muchos
temas de los que sea un montón de cosas
yo no nací ha aprendido hay que
aprenderlo todo no pretendo decir que
haya sido un experto porque no lo soy
tampoco pretendo decir que a día de hoy
tenga la capacidad para montarlo porque
no tengo el dinero y no tengo aún la
experiencia para montarlo así pero sé
que en los próximos años conseguiré
adquirir esos conocimientos y conseguiré
montar ese laboratorio y si sigo vivo
conseguir descubrí la inmortalidad y
entonces le responda a esta persona
nadie sabe de nada hasta que lo aprende
con ese pensamiento no llegarás muy
lejos y ojo al nivel
vaya sería que alcanza a alcanzar de
hecho si el punto es que es ridículo
incursionar en algo en lo que no tienes
ni idea vaya entonces por qué estudias
una carrera si no tienes ni idea no
puede ser que alguien salga del
bachillerato sin saber absolutamente
nada de medicina de repente estudié
medicina y se vuelva al neurocirujano
cómo puedes incursión en algo que no
tienes ni idea la gente tiene una
sociedad innata de criticar y rebajar
todo aquello que les hace sentir
inferiores yo sé que pretender buscar
algo tan increíble como sería la
inmortalidad o más bien para el
envejecimiento es una tecnología que no
existe a día de hoy es algo totalmente
nuevo que sencillamente no conocemos soy
consciente de que puede sonar como una
idea extremadamente absurda pero no
importa lo que hagas en la vida no
importa si lo que pretendes hacer es
algo que ha hecho mucha gente antes que
tú hay gente que incluso por el simple
hecho de buscar algo que ya es bueno de
por sí intentarán hundirte a pesar de
que sea algo posible y que ya se ha
hecho intentarán hundirte para que no lo
hagas únicamente para ellos no sentirse
como que han triunfado menos que tú
porque como os digo una cosa es decir
como tipo bueno es que eso es muy
complicado que es
me habló muy bien nada te asegura el
éxito de otra cosa es [__] y hacer
ataques personales que no vienen al caso
y no tienen ningún tipo de sentido
únicamente porque porque se sienten
inferiores porque cuál es el otro
sentido sino que hace un ataque personal
sin ningún tipo de propósito como este
de aquí que se puse a decir no creo que
una persona que hace nada se está
peleando con medio internet a veces con
razón y a veces no tanto me pregunto en
qué momento no es niño razón de todas
las veces que expuesto a estafadores por
internet y hacía cosplays de altair
pueda vencer a la muerte lo hice pero no
te quiero ofender no es para ofender
pero no creo que alguien como tú pueda
hacer algo así es tipo si no si no hace
exactamente que se supone que era el
propósito darme amigos pero no todo es
malo y no todo el mundo es malo de hecho
esta gente es una minoría aquí una presa
de responde con mucha razón y dice
entonces si no tengo ni idea de cómo
tener un instrumento musical es ridículo
que quiera incursionar y aprender a
tocar la guitarra y el tipo se da cuenta
la cantidad de chorradas que acaba de
decir que es indefendible lo que acaba
de soltar y entonces pone otro
comentario pero que incluso más absurdo
todavía intentando defender lo anterior
para darle otro tipo de olor así
escucha me equivoqué rectificando es
ridículo ponerse metas inalcanzables en
un área del conocimiento con la que ni
siquiera estás familiarizado esto es
totalmente ridículo es como si la
humanidad no es mío progreso y
tecnologías nuevas a lo largo del tiempo
acaso las personas que consiguen esos
progresos y descubrir las nuevas
tecnologías en su día nada más nacer ya
tenían conocimiento al respecto de eso
en qué momento estás lo suficientemente
familiarizado con algo para poder
ponerte metas inalcanzables y más aún
quien dice que es inalcanzable tú y yo
estuviera diciendo que voy a inventar
los viajes en el tiempo entiendo que se
me viese con más porque había hoy no
tenemos ni una pista de cómo viajar en
el tiempo lo único que sabemos algo
similar a los viajes en el tiempo es la
diferencia de cómo pasa el tiempo según
la gravedad que está ejerciendo fuerza
sobre ti y es lo único que sabemos sobre
los cambios en cómo se percibe el tiempo
pero tenemos ni una pista de cómo se
podría viajar al pasado por ejemplo
sabemos cómo ver el pasado lo podemos
ver mirando a las estrellas las
estrellas es el pasado es que la luz
tarda mucho tiempo en llegar a nosotros
en algunos casos miles millones de años
nosotros entonces estamos viendo el
pasado pero no tenemos ni idea de cómo
poder viajar al pasado sin embargo lo
que os hablo yo aquí ahora mismo no es
algo tan inalcanzable el modificar nos
genéticamente para poder parar el
envejecimiento en humanos es algo que
como os digo se podría alcanzar a
desarrollar con un buen plan de trabajo
una buena plantilla y un buen
presupuesto destinado a eso el tema es
que a día de hoy los laboratorios que se
dedican a investigar ese tipo de cosas
va a tener muy poco personal tienen muy
poco presupuesto pero también por un
motivo incluso social tal vez cultural
es que la gente ha aceptado de alguna
manera que la muerte es parte del
proceso natural y que lo necesitábamos
porque es que si no los problemas que
podían haber y blablabla sin darse
cuenta y las cosas más básicas y es que
generan muchos más problemas la muerte
que la no muerte y la gente no se
muriera nadie tendría necesidad de
jubilarse todo el mundo podría generar
dinero todo el rato y generar un
beneficio social para el resto de
personas y los profesionales que vivían
eternamente los médicos que han vivido
miles de años serían los mejores médicos
jamás en el mundo sobre la tierra
habrían visto tantísimos pacientes que
no habrían medio que se podía comparar
ya sabéis sus pensamientos básicos que
no son capaces de pensar más allá de lo
que naturalmente alguien les ha dado
pero se puede se puede lograr es algo
que podríamos conseguir si se invirtiese
bien el tiempo y el dinero en lograrlo
pero ojo porque este señor sabe que es
una meta inalcanzable porque es que no
tienes ni idea de alaska y aprender nada
se va tú has demostrado que no puedes
aprender en absoluto para nada y todas
las que has conseguido te propusiste
tener un canal de youtube con muchos
suscriptores y resulta que eres uno de
los canales con más suscriptores del
mundo a pesar de que me han hecho la
campaña de acoso más increíblemente
sonada de todas las comunidades posibles
y aquí estoy todavía es que no ha
conseguido nada en absoluto todo lo que
me propongo wow
ridículo total que otro responde hay
cosas que no son posibles como viaja en
el tiempo ser inmortal literalmente
ridículo esta persona no ha hecho ni el
más mínimo búsqueda o investigación os
recomiendo mirar acerca de temas de
modificación genética y cómo se puede a
día de hoy ya modificar genéticamente
animales y cómo hay animales que el
envejecimiento no existe para ellos y
mueren por otras causas naturales como
por
depredadores pero es que según esta
cuenta web es imposible no como que ya
hay animales que lo tengan en la
inmortalidad como tal la inmortalidad
celular según él es imposible vamos a
fiarnos de él que sabe más que yo y que
todo el mundo y le responde a persona
pero él hará el intento eso es lo que
vale dice este literalmente no claro
porque todos sabemos que las tecnologías
se desarrollan no intentando las no
marcando se me estás investigando cosas
que rompen la concepción actual porque
gracias a no intentarlo tenemos móviles
las ves a no intentarlo estáis viendo
este vídeo de queso intentarlo este
payaso está usando una red social porque
a nadie se le ocurrió nunca intentar
algo que hace literalmente 100 años la
gente no es capaz ni de pensarlo a nivel
de magia la magia que concebía la gente
hace 100 años como yo que se echar bolas
de fuego resulta a los muertos no tiene
que ver con la magia que hacemos a día
de hoy de estar en redes sociales a
nadie se le había siquiera ocurrido algo
así pero ojo aquí tenemos a los de
siempre intentando frenar el avance
atacar a otras personas para que no
progresen en lo suyo y le dicen ese ser
pesimista no ser pesimista sólo
literalmente ser ridículo
cualquier cosa que no se intenta no se
hace así de sencillo fallas el cien por
cien de los proyectos que ni siquiera
empiezas ya poco a poco cuando le van
arrinconando dice lo siguiente alargar
la vida ok pero buscar la juventud a
eterna o inmortalidad es una tontería al
nivel de los viajes en el tiempo y no no
es ser realista no todo es posible
primero todos nos sabemos en el futuro
que podrá ocurrir con los viajes en el
tiempo eso lo primero no sabemos la
tecnología que puede haber el futuro
esta gente parece que ni siquiera ve un
poco de historia porque literal hace
unos cuantos siglos la gente no tenía ni
en la cabeza que algo como lo que vimos
había hoy pudiese ocurrir pero es que
encima la modificación genética es algo
muy real es algo que podemos ver a día
de hoy que ya se han hecho experimentos
al respecto y ya se sabe por donde se
tiene que tirar y se supone que por qué
lo digan random es en redes sociales
porque estos son un ejemplo pero he
recibido miles de comentarios de
personas intentando rebajar mi decirme
para qué vas a colaborar tú tú tú lo
sabes hacer nada que literal no se
informan ni lo más mínimo no son capaces
ni de ver que ya se han hecho
modificaciones genéticas en animales y
que podríamos ver ese avance en nuestro
tiempo vital pero oye
si les parece tan imposible que algún
día se descubre eso espero que todas
estas personas jamás tomen el
tratamiento para modificarse
genéticamente para parar su
envejecimiento por favor porque gente
así no la necesitamos en nuestra
sociedad gente así mortal encima para
indefinidamente en el tiempo estar dando
por culo fuera afuera no todo el mundo
debería ser inmortal y esta gente es uno
de esos ejemplos y esta respuesta me
encantó porque fue simplemente tal cual
que dicen pregúntale a alguien del siglo
18 si es posible volar o provocar una
explosión atómica o viajar al espacio
tal cual una tecnología lo
suficientemente desarrollada no es capaz
de diferenciarse de lo que es magia y
ahí tenemos tecnología tan avanzada que
para gente de hace solo 100 años sería
peor que la magia tener un móvil tener
un ordenador a quién se le ocurriría eso
hace 100 años tener acceso a toda la
información del mundo en tu móvil y
usarla para mirar el instagram y para
mirar el whatsapp o porque me dejaste
gris todo el mundo aquí en vuestro
bolsillo este acceso a toda la
información del mundo imaginando que
bien la gente hace 100 años si tuvieses
en vuestra mano y usas seis de esas
tonterías imaginaos lo que yo no digo
que estéis teniendo que tener todo el
tiempo informando todo el tiempo
aprendiendo pero literal
os podéis sacar carreras enteras a
través del móvil podéis estudiar
carreras universitarias enteras
simplemente con vuestro móvil y sé que
todos los que me estáis viendo tenéis
uno y cuánto tiempo de vuestra vida le
dedica es a aprender cosas nuevas cuánto
tiempo os pasáis intentando desear una
vida mejor porque hoy es que como me
gustaría estudiar no sé qué hacer no sé
cuántos hazlo aquí estás esperando
te pasas todo el día perdiendo el tiempo
todo el día como esta gente que es
incluso peor intentando destruir las
cosas de los demás para no sentirse
ellos inferiores hay que pequeñito me
siento que alguien quiere hacer algo
nuevo voy a decirle que eso es imposible
así que además es un youtuber y que los
youtubers no hacen nada con su vida
hasta algo aprende estudia lo digo yo
que tengas que inventar la inmortalidad
que quieres aprender a programar se
puede hacer súper fácil
y tiene cantidad de recursos infinita
para hacer lo que quieres estudiar
ingeniería aeroespacial puedes hacerlo
también desde el móvil quiere estudiar
física matemáticas quieres estudiar cómo
diseñar cómo dibujar cómo cantar tejido
no seas como esta gente no seas como
esta gentuza asquerosa que ante
cualquier cosa que le choca y dice
encuesta persona quiere hacer cosas muy
grandes voy a criticarle se la pasan
toda su vida perdiendo el tiempo y
viendo una vida de amargados informaros
informaros sobre la ciencia sobre el
conocimiento científico y sobre las
cosas que sabemos del universo y que nos
permiten estar a día de hoy donde
estamos si no fuera por la ciencia y no
estarías viendo este vídeo si no fuera
por la ciencia no tendrías un teléfono
móvil viente tiempo en cosas que tengan
sentido y además aprovecha para conocer
las cosas que te rodean cómo es posible
que las cosas sucedan de esta manera
alguna vez has buscado cómo funciona tu
móvil estaría interesante que lo
supieras sabes por qué porque sabiendo
cómo funciona tu móvil que dejaría de
parecer magia y comprendería qué
dispositivos hay aquí dentro que le
hacen funcionar como funciones y este
operativo como se les ocurrió como
inventaron esta tecnología porque no lo
has hecho hazlo entiende cómo estás aquí
entiende cosas útil
para tu vida y consigue a través de eso
desarrollar cosas nuevas
de esta manera conseguirá superar a esta
clase de gentuza que te dice que no
podrás hacer nada en tu vida y tal vez
conseguir algo que no existía antes
puede que no algo súper grande pero
puede que descubras no sea lo mejor a
desarrollar un dispositivo mejor puedes
tener un tipo de lo que sea pero hasta
que no entiendas cómo funciona el mundo
de verdad hasta que no entiendas cómo
funciona la ciencia y vez esas payasadas
esoterismos y cosas sin ningún tipo de
sentido que nos vienen dadas desde hace
miles de años cuando la moneda está en
un estado prehistórico hasta que no
supere es toda esta basura moral de
religión de espíritus y de pseudo
ciencias en general hasta que no supere
esto y seas capaz de entender las cosas
cómo funcionan y cómo es el método
científico jamás nunca podrás hacer nada
de valor ni solo en tu vida ni en la de
los demás así que comienza informarte
deja de mirar con mala cara a los demás
si algo te parece difícil porque no dilo
de esto me parece muy complicado que no
intentes hundir a las personas que
tienen metas más grandes que tú no hagas
eso eso no te ayuda ni a ti ni a la otra
persona lo único que hace es
y ponerte como una persona incapaz de
progresar que en contra del progreso y
en contra de todo lo que significa ser
humano ojalá sinceramente os digo que
estas palabras inspiran a más de una
persona para hacer algo diferente e
inspirar a más de una persona para
hallar porque es importante cometer
errores es importante tomar proyectos
que fallen para poder aprender de tus
errores no esperéis ni por un momento
que vais a besar el cielo por aprender
cualquier cosa no esperéis que es
encontrar un método para conseguir
generar más neuronas en el cerebro en la
primera de cambio no lo vais a hacer es
importante fallar para aprender y ojalá
que más una persona este discurso le
sirva para cambiar su vida dejar de
perder el tiempo y empezar a informarse
no digo yo de no tener tiempo social el
tiempo social es importante para
desconectar para estar feliz pero
también hay que saber cuándo toca
aprender y dejar de perder el tiempo y
mucho ojo porque no me vale decir ya
estoy aprendiendo estoy estudiando en el
colegio ahí no te enseñan absolutamente
nada nada de valor si los profesores
están ahí únicamente para hacer de
guardería así que el [__] favor y
aprende cosas que de verdad tengan algún
tipo de transcendencia y futuro espero
sinceramente que este vídeo motiva más
personas a poder hacer algo con su vida
ya empezar a comprender cómo funciona
las cosas cada vez que veas algo que no
sepas cómo funciona búscalo tienes toda
la información del mundo literalmente
toda la información del mundo aquí
dentro sólo tienes que buscarla